1. Tạo sự kiện cho combobox__sub và thanh menu
2. Khi nhập thiếu lần 1 và sau khi nhập đủ lần 2 thì box thông báo vẫn hiện -.- (kiểu chưa update đc value khi mk ms sửa ý)
3. Sau khi nhập đúng và đủ thông tin trong form thì sẽ reset lại các thẻ input trên form
4. Thêm button sửa và khi chọn sửa thì thông tin sẽ đc hiển thị tương ứng trên các thẻ input của form
5. Khi nhập xong các thẻ input thì có thẻ sử dụng các nút để di chuyển focus của chuột vd như cứ enter thì nó sẽ nhảy sang ô input sau đó (tabindex). Đồng thời khi mở form thì sẽ focus vào ngay ô input đầu tiên
6. Chức năng xóa (1 trường hoặc nhiều trường)
7. Chức năng loading dữ liệu
8. Cho phép form detail di chuyển
9. Tự động sinh dấu phẩy ngăn cách cho các ô số tiền
